
25/05/2022

Atividade Final da UC - Mobile First

Entrega: 04/06/22

Criar um projeto Front-end que utilize as seguintes tecnologias:
* HTML;
* CSS;
* JQuery Mobile;
* Bootstrap.

Conteúdo do Projeto:
Seções que sejam acessadas através de menus do tipo Panel;
Seções: CMS, SEO, JQuery Mobile, Formulário de Contato com validações.

> Sendo o projeto em formato Single Page do JQuery Mobile.

> A ideia deste projeto o estudo e entendimento da incorporação de todas essas tecnologias em um único Projeto.

> Formato de entrega pode ser via Github ou projeto compactado.

